Abord, je vais changer l'application de sorte
lorsque vous appuyez sur le bouton de commande,
Il va montrer Montant dû 10 $ ou
quel que soit le prix est.
Depuis il va y avoir beaucoup de
combinaisons où je vais avoir besoin
Le prix, je vais juste pour créer
une variable integer pour contenir le prix.
Notez que l'int i minuscule est
car il est un type de données primitif.
Maintenant, je peux simplement se référer à la variable prix
quand je veux
Le nombre de prix.
Maintenant, je dois changer la chaîne afin
il dit montant dû.
Donc, je vais écrire «montant dû»,
ajouter un espace,
Puis concaténer que
avec la variable prix.
Oh, et
Je oublié le signe du dollar ainsi.
Le signe du dollar devrait faire partie
de cette chaîne littérale, et
Je veux que ce soit après un espace,
donc je vais le mettre ici.
Maintenant, je vais l'exécuter.
Si je change la quantité à trois et
Puis appuyez sur le bouton de commande,
puis il montre correctement Montant raison de 15 $.
Premier fait, cela n'a pas été trop mauvais.
Ensuite, nous voulons qu'il dise
qui serait de 10 $, s'il vous plaît.
Je vais changer ce texte à
commencer Ce serait, puis
Je veux un signe de dollar, le prix, et
alors je veux un texte plus après cela.
Je devrais dire «s'il vous plaît» et une période.
Je ajouter un espace ici parce que je veux
un espace après le prix.
Voyons voir à quoi ça ressemble.
Sur le périphérique,
si je change quantité à trois,
Cliquez sur le bouton de commande,
il est dit que ce serait 15 $ s'il vous plaît.
Maintenant le second est fait.
Nous sommes sur un rouleau.
Le troisième dit,
Vous devez 10 dollars, dude!
Je vais changer le début de cette chaîne
Vous devez être, et
Alors je vais supprimer le signe
dollar parce que nous devons juste le prix,
Et puis nous allons ajouter «bucks,
dude!".
Cela semble correcte.
Lançons cela.
Je vais frapper le bouton de commande.
Il dit, Vous devez 15 dollars, dude!
Le quatrième est un peu délicat.
Nous voulons dire 10 dollars pour
2 tasses de café.
Payer.
Je vois une nécessité pour les deux variables ici,
la variable des prix et
La variable de la quantité.
Nous allons commencer par le prix,
qui est de dix.
Et puis nous allons
dire «dollars pour", et
Alors je dois mettre la quantité et la
puis "tasses de café
Et puis payer.".
Lançons cela.
Si je frappe le bouton de commande, alors il dit
15 dollars pour 3 tasses de café.
Payer.
Cela semble vraiment bon.
Ce fut difficile parce que nous avions
deux variables ici,
Enchaîné avec deux littéraux de chaîne.
Heureusement, nous avons ajouté des espaces
au bon endroit afin
Qu'il examinerait
comme une phrase normale.
Ce fut la plus difficile, et maintenant nous pouvons
Ne le dernier, qui dit Total: 10 $.
Je vais effacer cette
toute chose ici, et
Dire «Total:" et alors le prix.
Oh, mais je dois aussi le signe du dollar, de sorte
Je vais mettre ce
l'intérieur de la chaîne littérale.
Oh, et je oublié le signe plus, aussi.
Il, maintenant nous allons exécuter l'application.
Je change quantité à trois, frappé Ordre,
il dit correctement Total: 15 $.
Woo hoo!
Vous avez par toutes ces différentes combinaisons
de concaténation de chaîne
Avec des variables.
Maintenant passer à la vidéo suivante pour
votre dernière tâche de codage de cette leçon.